WEEK 1
Cincinnati Bengals vs. Arizona Cardinals
Dallas Cowboys vs. Pittsburgh Steelers
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Detroit Lions vs. Atlanta Falcons
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
Minnesota Vikings vs. Buffalo Bills
New England Patriots vs. San Diego Chargers
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. Seattle Seahawks
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Tampa Bay Buccaneers vs. San Francisco 49ers
Tennessee Oilers vs. Oakland Raiders
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

WEEK 2
Arizona Cardinals vs. Dallas Cowboys
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Jacksonville Jaguars vs. New York Giants
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Tennessee Oilers
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
Philadelphia Eagles vs. Green Bay Packers
Pittsburgh Steelers vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. New Orleans Saints
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions

WEEK 3
Baltimore Ravens vs. New York Giants
Carolina Panthers vs. San Diego Chargers
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Louis Rams
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Miami Dolphins
Kansas City Chiefs vs. Buffalo Bills
New England Patriots vs. New York Jets
Oakland Raiders vs. Atlanta Falcons
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Seattle Seahawks vs. Indianapolis Colts
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 4
Baltimore Ravens vs. Tennessee Oilers
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Denver Broncos vs. Cincinnati Bengals
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Carolina Panthers
New England Patriots vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Detroit Lions
New York Jets vs. Oakland Raiders
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. New York Giants
Tampa Bay Buccaneers vs. Miami Dolphins

WEEK 5
Dallas Cowboys vs. Chicago Bears
Denver Broncos vs. Atlanta Falcons
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Minnesota Vikings vs. Philadelphia Eagles
New York Giants vs. New Orleans Saints
New York Jets vs. Cincinnati Bengals
Oakland Raiders vs. Louis Rams
Pittsburgh Steelers vs. Tennessee Oilers
San Diego Chargers vs. Baltimore Ravens
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Arizona Cardinals
Washington Redskins vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 6
Buffalo Bills vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. New England Patriots
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Miami Dolphins vs. Kansas City Chiefs
Minnesota Vikings vs. Arizona Cardinals
New Orleans Saints vs. Chicago Bears
New York Giants vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. Indianapolis Colts
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Tennessee Oilers

WEEK 7
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Philadelphia Eagles
Miami Dolphins vs. New York Jets
Minnesota Vikings vs. Carolina Panthers
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. Indianapolis Colts
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Tennessee Oilers vs. Cincinnati Bengals
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

WEEK 8
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Baltimore Ravens
New York Giants vs. Detroit Lions
New York Jets vs. New England Patriots
Oakland Raiders vs. Denver Broncos
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Seattle Seahawks vs. Louis Rams
Tennessee Oilers vs. Washington Redskins

WEEK 9
Baltimore Ravens vs. Washington Redskins
Chicago Bears vs. Miami Dolphins
Denver Broncos vs. Buffalo Bills
Green Bay Packers vs. New England Patriots
Kansas City Chiefs vs. Louis Rams
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Giants vs. Cincinnati Bengals
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Diego Chargers vs. Indianapolis Colts
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Tennessee Oilers vs. Arizona Cardinals

WEEK 10
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Atlanta Falcons vs. Louis Rams
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. Oakland Raiders
Cincinnati Bengals vs. San Diego Chargers
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Oilers
Kansas City Chiefs vs. Pittsburgh Steelers
Minnesota Vikings vs. New England Patriots
New York Jets vs. Baltimore Ravens
San Francisco 49ers vs. Dallas Cowboys
Tampa Bay Buccaneers vs. Indianapolis Colts
Washington Redskins vs. Chicago Bears

WEEK 11
Cincinnati Bengals vs. Indianapolis Colts
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. Carolina Panthers
Green Bay Packers vs. Louis Rams
Jacksonville Jaguars vs. Kansas City Chiefs
Miami Dolphins vs. New York Jets
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Oakland Raiders
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Francisco 49ers vs. Philadelphia Eagles
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Tennessee Oilers vs. New York Giants
Washington Redskins vs. Detroit Lions

WEEK 12
Atlanta Falcons vs. Louis Rams
Baltimore Ravens vs. Philadelphia Eagles
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Detroit Lions vs. Minnesota Vikings
Indianapolis Colts vs. Green Bay Packers
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Oilers
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Seattle Seahawks
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. Chicago Bears
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. New England Patriots

WEEK 13
Arizona Cardinals vs. Baltimore Ravens
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Cincinnati Bengals vs. Jacksonville Jaguars
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Indianapolis Colts
Green Bay Packers vs. Dallas Cowboys
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Jets vs. Minnesota Vikings
Philadelphia Eagles vs. Pittsburgh Steelers
San Francisco 49ers vs. San Diego Chargers
Tennessee Oilers vs. Buffalo Bills
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 14
Atlanta Falcons vs. Seattle Seahawks
Buffalo Bills vs. New York Jets
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Kansas City Chiefs vs. San Francisco 49ers
Miami Dolphins vs. Oakland Raiders
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
Philadelphia Eagles vs. Cincinnati Bengals
Pittsburgh Steelers vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. Washington Redskins
Tampa Bay Buccaneers vs. New York Giants
Tennessee Oilers vs. Dallas Cowboys

WEEK 15
Atlanta Falcons vs. San Diego Chargers
Baltimore Ravens vs. Seattle Seahawks
Carolina Panthers vs. Dallas Cowboys
Chicago Bears vs. Buffalo Bills
Cincinnati Bengals vs. Tennessee Oilers
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Jacksonville Jaguars
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
Pittsburgh Steelers vs. Denver Broncos
San Francisco 49ers vs. Minnesota Vikings
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 16
Atlanta Falcons vs. Philadelphia Eagles
Baltimore Ravens vs. Tennessee Oilers
Chicago Bears vs. Louis Rams
Cincinnati Bengals vs. Dallas Cowboys
Detroit Lions vs. Minnesota Vikings
Green Bay Packers vs. Carolina Panthers
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
Jacksonville Jaguars vs. Buffalo Bills
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
New Orleans Saints vs. Arizona Cardinals
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Tampa Bay Buccaneers
Pittsburgh Steelers vs. New England Patriots
San Francisco 49ers vs. Denver Broncos
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders

WEEK 17
Arizona Cardinals vs. Atlanta Falcons
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. New York Jets
Green Bay Packers vs. Buffalo Bills
Jacksonville Jaguars vs. Oakland Raiders
Kansas City Chiefs vs. New Orleans Saints
Minnesota Vikings vs. Indianapolis Colts
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers
Louis Rams vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears
Tennessee Oilers vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

