WEEK 1
Atlanta Falcons vs. San Francisco 49ers
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Buffalo Bills vs. Tennessee Titans
Detroit Lions vs. New Orleans Saints
Indianapolis Colts vs. Kansas City Chiefs
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Miami Dolphins vs. Seattle Seahawks
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. Green Bay Packers
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Louis Rams vs. Denver Broncos
Tampa Bay Buccaneers vs. New England Patriots
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

WEEK 2
Arizona Cardinals vs. Dallas Cowboys
Baltimore Ravens vs. Jacksonville Jaguars
Buffalo Bills vs. Green Bay Packers
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Atlanta Falcons
Detroit Lions vs. Washington Redskins
Minnesota Vikings vs. Miami Dolphins
New Orleans Saints vs. San Diego Chargers
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. New England Patriots
Oakland Raiders vs. Indianapolis Colts
Louis Rams vs. Seattle Seahawks
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears
Tennessee Titans vs. Kansas City Chiefs

WEEK 3
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Cleveland Browns vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Philadelphia Eagles
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. New England Patriots
New York Giants vs. Chicago Bears
New York Jets vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. New Orleans Saints
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions

WEEK 4
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Arizona Cardinals
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. New England Patriots
New York Jets vs. Tampa Bay Buccaneers
Oakland Raiders vs. Cleveland Browns
Philadelphia Eagles vs. New Orleans Saints
San Francisco 49ers vs. Dallas Cowboys
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 5
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Chicago Bears vs. Green Bay Packers
Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. Cincinnati Bengals
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Denver Broncos
Philadelphia Eagles vs. Atlanta Falcons
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. San Diego Chargers
Tennessee Titans vs. New York Giants
Washington Redskins vs. Tampa Bay Buccaneers

WEEK 6
Arizona Cardinals vs. Cleveland Browns
Baltimore Ravens vs. Jacksonville Jaguars
Carolina Panthers vs. Seattle Seahawks
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New Orleans Saints vs. Chicago Bears
New York Giants vs. Atlanta Falcons
Oakland Raiders vs. San Francisco 49ers
Pittsburgh Steelers vs. New York Jets
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

WEEK 7
Buffalo Bills vs. San Diego Chargers
Denver Broncos vs. Cleveland Browns
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Indianapolis Colts vs. Seattle Seahawks
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Giants vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. New England Patriots
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. Baltimore Ravens

WEEK 8
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Cincinnati Bengals vs. Denver Broncos
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. New England Patriots
Kansas City Chiefs vs. Louis Rams
Minnesota Vikings vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
Philadelphia Eagles vs. Chicago Bears
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
Tennessee Titans vs. Baltimore Ravens
Washington Redskins vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 9
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Buffalo Bills vs. New York Jets
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Indianapolis Colts vs. Detroit Lions
Jacksonville Jaguars vs. Dallas Cowboys
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. Green Bay Packers
New Orleans Saints vs. Arizona Cardinals
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Tennessee Titans vs. Washington Redskins

WEEK 10
Arizona Cardinals vs. Washington Redskins
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. New England Patriots
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Chicago Bears vs. Indianapolis Colts
Denver Broncos vs. New York Jets
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Miami Dolphins vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Giants vs. Cleveland Browns
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. Pittsburgh Steelers

WEEK 11
Baltimore Ravens vs. Tennessee Titans
Buffalo Bills vs. Chicago Bears
Cleveland Browns vs. New England Patriots
Dallas Cowboys vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Atlanta Falcons
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Arizona Cardinals
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
Philadelphia Eagles vs. Pittsburgh Steelers
San Francisco 49ers vs. Kansas City Chiefs
Seattle Seahawks vs. Jacksonville Jaguars
Louis Rams vs. New York Giants
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers

WEEK 12
Baltimore Ravens vs. Dallas Cowboys
Buffalo Bills vs. Kansas City Chiefs
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. New York Giants
Green Bay Packers vs. Indianapolis Colts
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Minnesota Vikings vs. Carolina Panthers
New England Patriots vs. Cincinnati Bengals
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. New Orleans Saints
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. Cleveland Browns
Washington Redskins vs. Louis Rams

WEEK 13
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Carolina Panthers vs. Green Bay Packers
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Detroit Lions vs. New England Patriots
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Titans
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
Minnesota Vikings vs. Dallas Cowboys
New Orleans Saints vs. Louis Rams
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. Chicago Bears
Oakland Raiders vs. Atlanta Falcons
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
Tampa Bay Buccaneers vs. Buffalo Bills

WEEK 14
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Cincinnati Bengals vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. New Orleans Saints
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Kansas City Chiefs
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Indianapolis Colts
Pittsburgh Steelers vs. Oakland Raiders
San Francisco 49ers vs. San Diego Chargers
Seattle Seahawks vs. Atlanta Falcons
Tampa Bay Buccaneers vs. Dallas Cowboys
Tennessee Titans vs. Philadelphia Eagles

WEEK 15
Baltimore Ravens vs. San Diego Chargers
Chicago Bears vs. New England Patriots
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Jacksonville Jaguars vs. Arizona Cardinals
Kansas City Chiefs vs. Carolina Panthers
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Giants vs. Pittsburgh Steelers
Oakland Raiders vs. New York Jets
Philadelphia Eagles vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Minnesota Vikings
Tampa Bay Buccaneers vs. Miami Dolphins
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals

WEEK 16
Baltimore Ravens vs. Arizona Cardinals
Carolina Panthers vs. San Diego Chargers
Cincinnati Bengals vs. Jacksonville Jaguars
Detroit Lions vs. New York Jets
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Washington Redskins
San Francisco 49ers vs. Chicago Bears
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Tennessee Titans vs. Cleveland Browns

WEEK 17
Atlanta Falcons vs. Kansas City Chiefs
Baltimore Ravens vs. New York Jets
Buffalo Bills vs. Seattle Seahawks
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. San Francisco 49ers
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. Minnesota Vikings
Miami Dolphins vs. New England Patriots
New York Giants vs. Jacksonville Jaguars
Oakland Raiders vs. Carolina Panthers
Philadelphia Eagles vs. Cincinnati Bengals
Pittsburgh Steelers vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Tennessee Titans vs. Dallas Cowboys
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

