WEEK 1
Carolina Panthers vs. Baltimore Ravens
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Denver Broncos vs. Louis Rams
Green Bay Packers vs. Atlanta Falcons
Houston Texans vs. Dallas Cowboys
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Cleveland Browns
Miami Dolphins vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Pittsburgh Steelers
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Jets vs. Buffalo Bills
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
San Diego Chargers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. New York Giants
Tennessee Titans vs. Philadelphia Eagles
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 2
Arizona Cardinals vs. Seattle Seahawks
Buffalo Bills vs. Minnesota Vikings
Carolina Panthers vs. Detroit Lions
Chicago Bears vs. Atlanta Falcons
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Dallas Cowboys vs. Tennessee Titans
Denver Broncos vs. San Francisco 49ers
Jacksonville Jaguars vs. Kansas City Chiefs
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Green Bay Packers
New York Giants vs. Louis Rams
Oakland Raiders vs. Pittsburgh Steelers
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. Houston Texans
Tampa Bay Buccaneers vs. Baltimore Ravens

WEEK 3
Atlanta Falcons vs. Cincinnati Bengals
Carolina Panthers vs. Minnesota Vikings
Cleveland Browns vs. Tennessee Titans
Denver Broncos vs. Buffalo Bills
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Miami Dolphins vs. New York Jets
New England Patriots vs. Kansas City Chiefs
New Orleans Saints vs. Chicago Bears
New York Giants vs. Seattle Seahawks
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
San Diego Chargers vs. Arizona Cardinals
San Francisco 49ers vs. Washington Redskins
Tampa Bay Buccaneers vs. Louis Rams

WEEK 4
Arizona Cardinals vs. New York Giants
Baltimore Ravens vs. Denver Broncos
Buffalo Bills vs. Chicago Bears
Dallas Cowboys vs. Louis Rams
Detroit Lions vs. New Orleans Saints
Green Bay Packers vs. Carolina Panthers
Jacksonville Jaguars vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Tennessee Titans
Philadelphia Eagles vs. Houston Texans
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Diego Chargers vs. New England Patriots
Seattle Seahawks vs. Minnesota Vikings
Tampa Bay Buccaneers vs. Cincinnati Bengals

WEEK 5
Arizona Cardinals vs. Carolina Panthers
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Cincinnati Bengals
Jacksonville Jaguars vs. Philadelphia Eagles
Kansas City Chiefs vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. New England Patriots
New Orleans Saints vs. Pittsburgh Steelers
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Oakland Raiders vs. Buffalo Bills
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Washington Redskins vs. Tennessee Titans

WEEK 6
Atlanta Falcons vs. New York Giants
Buffalo Bills vs. Houston Texans
Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers
Green Bay Packers vs. New England Patriots
Indianapolis Colts vs. Baltimore Ravens
Miami Dolphins vs. Denver Broncos
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Seattle Seahawks
Louis Rams vs. Oakland Raiders
Tampa Bay Buccaneers vs. Cleveland Browns
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 7
Arizona Cardinals vs. Dallas Cowboys
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Baltimore Ravens vs. Jacksonville Jaguars
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Cleveland Browns vs. Houston Texans
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Washington Redskins
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Jets vs. Minnesota Vikings
Philadelphia Eagles vs. Tampa Bay Buccaneers
Pittsburgh Steelers vs. Indianapolis Colts
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Louis Rams vs. Seattle Seahawks

WEEK 8
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Detroit Lions
Cleveland Browns vs. New York Jets
Denver Broncos vs. New England Patriots
Houston Texans vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Seattle Seahawks vs. Dallas Cowboys
Tampa Bay Buccaneers vs. Carolina Panthers
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals
Washington Redskins vs. Indianapolis Colts

WEEK 9
Atlanta Falcons vs. Baltimore Ravens
Cincinnati Bengals vs. Houston Texans
Detroit Lions vs. Dallas Cowboys
Green Bay Packers vs. Miami Dolphins
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Jacksonville Jaguars
New York Jets vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Chicago Bears
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. Oakland Raiders
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Tennessee Titans vs. Indianapolis Colts
Washington Redskins vs. Seattle Seahawks

WEEK 10
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Philadelphia Eagles
Jacksonville Jaguars vs. Washington Redskins
New England Patriots vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Giants vs. Minnesota Vikings
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Denver Broncos
Pittsburgh Steelers vs. Atlanta Falcons
San Francisco 49ers vs. Kansas City Chiefs
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. San Diego Chargers
Tennessee Titans vs. Houston Texans

WEEK 11
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Indianapolis Colts vs. Dallas Cowboys
Jacksonville Jaguars vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. Buffalo Bills
Miami Dolphins vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Detroit Lions
Oakland Raiders vs. New England Patriots
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
San Diego Chargers vs. San Francisco 49ers
Louis Rams vs. Chicago Bears
Tampa Bay Buccaneers vs. Carolina Panthers
Tennessee Titans vs. Pittsburgh Steelers

WEEK 12
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Baltimore Ravens vs. Tennessee Titans
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cleveland Browns vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. Jacksonville Jaguars
Houston Texans vs. New York Giants
Indianapolis Colts vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. San Diego Chargers
New England Patriots vs. Minnesota Vikings
New York Jets vs. Buffalo Bills
Oakland Raiders vs. Arizona Cardinals
Philadelphia Eagles vs. San Francisco 49ers
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
Seattle Seahawks vs. Kansas City Chiefs
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers
Washington Redskins vs. Louis Rams

WEEK 13
Atlanta Falcons vs. Minnesota Vikings
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. Arizona Cardinals
New England Patriots vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
Oakland Raiders vs. New York Jets
Philadelphia Eagles vs. Louis Rams
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
San Francisco 49ers vs. Seattle Seahawks
Tennessee Titans vs. New York Giants

WEEK 14
Arizona Cardinals vs. Detroit Lions
Carolina Panthers vs. Cincinnati Bengals
Cleveland Browns vs. Jacksonville Jaguars
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Houston Texans vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Louis Rams
Miami Dolphins vs. Chicago Bears
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Baltimore Ravens
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Denver Broncos
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Seattle Seahawks
San Francisco 49ers vs. Dallas Cowboys
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. Indianapolis Colts

WEEK 15
Baltimore Ravens vs. Houston Texans
Buffalo Bills vs. San Diego Chargers
Chicago Bears vs. New York Jets
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Indianapolis Colts vs. Cleveland Browns
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Miami Dolphins vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. New Orleans Saints
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Carolina Panthers
Seattle Seahawks vs. Atlanta Falcons
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions
Tennessee Titans vs. New England Patriots

WEEK 16
Atlanta Falcons vs. Detroit Lions
Carolina Panthers vs. Chicago Bears
Cincinnati Bengals vs. New Orleans Saints
Cleveland Browns vs. Baltimore Ravens
Green Bay Packers vs. Buffalo Bills
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Indianapolis Colts
New York Jets vs. New England Patriots
Oakland Raiders vs. Denver Broncos
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Tampa Bay Buccaneers
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Seattle Seahawks vs. Louis Rams
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. Houston Texans

WEEK 17
Buffalo Bills vs. Cincinnati Bengals
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Cleveland Browns vs. Atlanta Falcons
Denver Broncos vs. Arizona Cardinals
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. Green Bay Packers
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears
Tennessee Titans vs. Houston Texans
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

