WEEK 1
Baltimore Ravens vs. Oakland Raiders
Buffalo Bills vs. New York Giants
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Chicago Bears vs. Dallas Cowboys
Denver Broncos vs. New York Jets
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. Arizona Cardinals
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Houston Oilers
Miami Dolphins vs. New England Patriots
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. Seattle Seahawks
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Louis Rams vs. Cincinnati Bengals

WEEK 2
Buffalo Bills vs. New England Patriots
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. Philadelphia Eagles
Houston Oilers vs. Jacksonville Jaguars
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Arizona Cardinals
Minnesota Vikings vs. Atlanta Falcons
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Diego Chargers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Washington Redskins vs. Chicago Bears

WEEK 3
Cincinnati Bengals vs. New Orleans Saints
Denver Broncos vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. San Diego Chargers
Houston Oilers vs. Baltimore Ravens
Indianapolis Colts vs. Dallas Cowboys
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. New York Jets
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New England Patriots vs. Arizona Cardinals
Oakland Raiders vs. Jacksonville Jaguars
Philadelphia Eagles vs. Detroit Lions
Pittsburgh Steelers vs. Buffalo Bills
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 4
Arizona Cardinals vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Dallas Cowboys
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New England Patriots vs. Jacksonville Jaguars
New York Giants vs. New York Jets
Philadelphia Eagles vs. Atlanta Falcons
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Tampa Bay Buccaneers
Washington Redskins vs. Louis Rams

WEEK 5
Arizona Cardinals vs. Louis Rams
Baltimore Ravens vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Oakland Raiders
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Cincinnati Bengals
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. Seattle Seahawks
Jacksonville Jaguars vs. Carolina Panthers
New York Giants vs. Minnesota Vikings
Pittsburgh Steelers vs. Houston Oilers
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Washington Redskins vs. New York Jets

WEEK 6
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Atlanta Falcons
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Houston Oilers vs. Cincinnati Bengals
Minnesota Vikings vs. Carolina Panthers
New England Patriots vs. Baltimore Ravens
New Orleans Saints vs. Jacksonville Jaguars
Oakland Raiders vs. New York Jets
Pittsburgh Steelers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Seattle Seahawks vs. Miami Dolphins

WEEK 7
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Houston Oilers vs. Atlanta Falcons
Indianapolis Colts vs. Baltimore Ravens
Jacksonville Jaguars vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Chicago Bears
Oakland Raiders vs. Detroit Lions
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Washington Redskins vs. New England Patriots

WEEK 8
Arizona Cardinals vs. Tampa Bay Buccaneers
Buffalo Bills vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. Atlanta Falcons
Denver Broncos vs. Baltimore Ravens
Houston Oilers vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Miami Dolphins
San Francisco 49ers vs. Cincinnati Bengals
Louis Rams vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 9
Baltimore Ravens vs. Louis Rams
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Jacksonville Jaguars
Dallas Cowboys vs. Miami Dolphins
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Detroit Lions
New York Jets vs. Arizona Cardinals
Philadelphia Eagles vs. Carolina Panthers
Pittsburgh Steelers vs. Atlanta Falcons
San Francisco 49ers vs. Houston Oilers
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Washington Redskins vs. Indianapolis Colts

WEEK 10
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Buffalo Bills vs. Washington Redskins
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Kansas City Chiefs vs. Minnesota Vikings
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Arizona Cardinals
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Louis Rams
San Diego Chargers vs. Indianapolis Colts
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Seattle Seahawks vs. Houston Oilers

WEEK 11
Arizona Cardinals vs. Washington Redskins
Buffalo Bills vs. Philadelphia Eagles
Carolina Panthers vs. New York Giants
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. San Francisco 49ers
Denver Broncos vs. Chicago Bears
Houston Oilers vs. New Orleans Saints
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Kansas City Chiefs vs. Green Bay Packers
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
New England Patriots vs. New York Jets
San Diego Chargers vs. Detroit Lions
Seattle Seahawks vs. Minnesota Vikings
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tampa Bay Buccaneers vs. Oakland Raiders

WEEK 12
Arizona Cardinals vs. New York Giants
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Cincinnati Bengals
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Dallas Cowboys vs. Green Bay Packers
Denver Broncos vs. New England Patriots
Detroit Lions vs. Seattle Seahawks
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. Chicago Bears
Miami Dolphins vs. Houston Oilers
Minnesota Vikings vs. Oakland Raiders
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Francisco 49ers vs. Baltimore Ravens
Tampa Bay Buccaneers vs. San Diego Chargers
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

WEEK 13
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Buffalo Bills vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. Houston Oilers
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cincinnati Bengals vs. Atlanta Falcons
Denver Broncos vs. Minnesota Vikings
Green Bay Packers vs. Louis Rams
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
Pittsburgh Steelers vs. Miami Dolphins
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Washington Redskins
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints

WEEK 14
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Houston Oilers vs. New York Jets
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. Detroit Lions
Minnesota Vikings vs. Arizona Cardinals
New England Patriots vs. San Diego Chargers
Oakland Raiders vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Louis Rams vs. New Orleans Saints

WEEK 15
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Chicago Bears vs. Louis Rams
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Green Bay Packers vs. Denver Broncos
Indianapolis Colts vs. Philadelphia Eagles
Jacksonville Jaguars vs. Houston Oilers
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. New York Jets
New York Giants vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
Pittsburgh Steelers vs. San Diego Chargers
Seattle Seahawks vs. Buffalo Bills
Tampa Bay Buccaneers vs. Washington Redskins

WEEK 16
Arizona Cardinals vs. Washington Redskins
Carolina Panthers vs. Baltimore Ravens
Chicago Bears vs. San Diego Chargers
Cincinnati Bengals vs. Houston Oilers
Dallas Cowboys vs. New England Patriots
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Kansas City Chiefs
Jacksonville Jaguars vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New Orleans Saints vs. New York Giants
Philadelphia Eagles vs. New York Jets
San Francisco 49ers vs. Pittsburgh Steelers
Louis Rams vs. Atlanta Falcons

WEEK 17
Buffalo Bills vs. Kansas City Chiefs
Carolina Panthers vs. Pittsburgh Steelers
Cincinnati Bengals vs. Indianapolis Colts
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Houston Oilers vs. Baltimore Ravens
Jacksonville Jaguars vs. Atlanta Falcons
Miami Dolphins vs. New York Jets
New England Patriots vs. New York Giants
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
San Francisco 49ers vs. Detroit Lions
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

