WEEK 1
Baltimore Ravens vs. Chicago Bears
Carolina Panthers vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. New England Patriots
Denver Broncos vs. New York Giants
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Miami Dolphins vs. Tennessee Titans
New Orleans Saints vs. Buffalo Bills
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
San Diego Chargers vs. Washington Redskins
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Seattle Seahawks vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Philadelphia Eagles
Tampa Bay Buccaneers vs. Dallas Cowboys

WEEK 2
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Cleveland Browns vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. Arizona Cardinals
Green Bay Packers vs. Washington Redskins
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Titans
Miami Dolphins vs. Oakland Raiders
New York Giants vs. Kansas City Chiefs
New York Jets vs. New England Patriots
Philadelphia Eagles vs. Seattle Seahawks
San Diego Chargers vs. Dallas Cowboys
Louis Rams vs. San Francisco 49ers

WEEK 3
Atlanta Falcons vs. Arizona Cardinals
Baltimore Ravens vs. Denver Broncos
Cleveland Browns vs. Jacksonville Jaguars
Green Bay Packers vs. Carolina Panthers
Kansas City Chiefs vs. Washington Redskins
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New York Giants vs. New Orleans Saints
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Buffalo Bills
San Diego Chargers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. New York Jets
Louis Rams vs. Miami Dolphins

WEEK 4
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Baltimore Ravens vs. Tennessee Titans
Chicago Bears vs. Atlanta Falcons
Cleveland Browns vs. San Diego Chargers
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Miami Dolphins vs. New England Patriots
New Orleans Saints vs. Minnesota Vikings
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Buffalo Bills
Oakland Raiders vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Seattle Seahawks vs. Jacksonville Jaguars
Louis Rams vs. Detroit Lions
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers

WEEK 5
Chicago Bears vs. Arizona Cardinals
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. San Diego Chargers
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Indianapolis Colts
Pittsburgh Steelers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Seattle Seahawks vs. Denver Broncos
Louis Rams vs. New York Giants
Tennessee Titans vs. Tampa Bay Buccaneers

WEEK 6
Arizona Cardinals vs. Kansas City Chiefs
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Jacksonville Jaguars
Chicago Bears vs. Cincinnati Bengals
Cleveland Browns vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Tampa Bay Buccaneers
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
Louis Rams vs. New York Jets
Tennessee Titans vs. Detroit Lions
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

WEEK 7
Baltimore Ravens vs. Jacksonville Jaguars
Chicago Bears vs. San Francisco 49ers
Cincinnati Bengals vs. Detroit Lions
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. New England Patriots
Indianapolis Colts vs. Kansas City Chiefs
Miami Dolphins vs. Seattle Seahawks
New Orleans Saints vs. Louis Rams
New York Jets vs. Carolina Panthers
Oakland Raiders vs. Philadelphia Eagles
Pittsburgh Steelers vs. Tennessee Titans
San Diego Chargers vs. Buffalo Bills
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 8
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Chicago Bears vs. Cleveland Browns
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Carolina Panthers
New England Patriots vs. Atlanta Falcons
New York Giants vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. New Orleans Saints
Oakland Raiders vs. Denver Broncos
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
San Francisco 49ers vs. Detroit Lions
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. Seattle Seahawks

WEEK 9
Atlanta Falcons vs. Dallas Cowboys
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. Minnesota Vikings
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Louis Rams vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions
Baltimore Ravens vs. Tennessee Titans

WEEK 10
Arizona Cardinals vs. Detroit Lions
Atlanta Falcons vs. Green Bay Packers
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Cleveland Browns vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. New York Giants
New Orleans Saints vs. Indianapolis Colts
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Seattle Seahawks vs. Buffalo Bills
Louis Rams vs. New England Patriots
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals
Washington Redskins vs. Denver Broncos

WEEK 11
Arizona Cardinals vs. San Diego Chargers
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Baltimore Ravens vs. Jacksonville Jaguars
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Dallas Cowboys
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
New England Patriots vs. New Orleans Saints
Oakland Raiders vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Tennessee Titans
San Francisco 49ers vs. Indianapolis Colts
Tampa Bay Buccaneers vs. Louis Rams
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

WEEK 12
Arizona Cardinals vs. Oakland Raiders
Baltimore Ravens vs. Indianapolis Colts
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. Jacksonville Jaguars
Miami Dolphins vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
Philadelphia Eagles vs. Kansas City Chiefs
Pittsburgh Steelers vs. Minnesota Vikings
San Francisco 49ers vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tampa Bay Buccaneers vs. Cincinnati Bengals
Tennessee Titans vs. Cleveland Browns

WEEK 13
Buffalo Bills vs. Carolina Panthers
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
Minnesota Vikings vs. Tennessee Titans
New England Patriots vs. Cleveland Browns
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. San Diego Chargers
Pittsburgh Steelers vs. New York Jets
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 14
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Detroit Lions vs. Minnesota Vikings
Indianapolis Colts vs. Atlanta Falcons
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. Cincinnati Bengals
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Francisco 49ers vs. Miami Dolphins
Seattle Seahawks vs. Dallas Cowboys
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Tennessee Titans vs. Green Bay Packers

WEEK 15
Arizona Cardinals vs. Dallas Cowboys
Atlanta Falcons vs. Buffalo Bills
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Chicago Bears vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. Cleveland Browns
Jacksonville Jaguars vs. Minnesota Vikings
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Seattle Seahawks
New York Jets vs. Indianapolis Colts
Pittsburgh Steelers vs. Detroit Lions
San Francisco 49ers vs. Philadelphia Eagles
Louis Rams vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints
Tennessee Titans vs. Oakland Raiders

WEEK 16
Arizona Cardinals vs. Carolina Panthers
Buffalo Bills vs. New York Jets
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Cleveland Browns vs. Tennessee Titans
Dallas Cowboys vs. San Francisco 49ers
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Kansas City Chiefs vs. Jacksonville Jaguars
Miami Dolphins vs. Atlanta Falcons
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. Indianapolis Colts
Tampa Bay Buccaneers vs. Baltimore Ravens
Washington Redskins vs. New Orleans Saints

WEEK 17
Baltimore Ravens vs. Minnesota Vikings
Chicago Bears vs. Jacksonville Jaguars
Cincinnati Bengals vs. Tennessee Titans
Detroit Lions vs. Dallas Cowboys
Green Bay Packers vs. New York Giants
Indianapolis Colts vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
New England Patriots vs. Carolina Panthers
New York Jets vs. Oakland Raiders
Philadelphia Eagles vs. Tampa Bay Buccaneers
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Seattle Seahawks vs. Kansas City Chiefs
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

