WEEK 1
Atlanta Falcons vs. Dallas Cowboys
Buffalo Bills vs. New England Patriots
Carolina Panthers vs. Jacksonville Jaguars
Denver Broncos vs. Cincinnati Bengals
Detroit Lions vs. Arizona Cardinals
Houston Texans vs. Miami Dolphins
Indianapolis Colts vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New York Giants vs. Louis Rams
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Francisco 49ers vs. Chicago Bears
Seattle Seahawks vs. New Orleans Saints
Tampa Bay Buccaneers vs. Philadelphia Eagles
Tennessee Titans vs. Oakland Raiders
Washington Redskins vs. New York Jets

WEEK 2
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Buffalo Bills vs. Jacksonville Jaguars
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
Kansas City Chiefs vs. Pittsburgh Steelers
Miami Dolphins vs. New York Jets
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New England Patriots vs. Philadelphia Eagles
New Orleans Saints vs. Houston Texans
Oakland Raiders vs. Cincinnati Bengals
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Washington Redskins vs. Atlanta Falcons

WEEK 3
Arizona Cardinals vs. Green Bay Packers
Baltimore Ravens vs. San Diego Chargers
Cleveland Browns vs. San Francisco 49ers
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Houston Texans
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. New York Jets
New York Giants vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
Seattle Seahawks vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. New Orleans Saints

WEEK 4
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. New York Jets
Denver Broncos vs. Detroit Lions
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Houston Texans vs. Jacksonville Jaguars
Indianapolis Colts vs. New Orleans Saints
Kansas City Chiefs vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. San Francisco 49ers
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Buffalo Bills
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Tennessee Titans vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. New England Patriots

WEEK 5
Buffalo Bills vs. Cincinnati Bengals
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Oakland Raiders
Cleveland Browns vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Green Bay Packers vs. Seattle Seahawks
Indianapolis Colts vs. Tampa Bay Buccaneers
Jacksonville Jaguars vs. San Diego Chargers
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. New York Giants
Minnesota Vikings vs. Atlanta Falcons
New England Patriots vs. Tennessee Titans
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
San Francisco 49ers vs. Detroit Lions

WEEK 6
Baltimore Ravens vs. Arizona Cardinals
Carolina Panthers vs. Indianapolis Colts
Cleveland Browns vs. Oakland Raiders
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Green Bay Packers
Miami Dolphins vs. Jacksonville Jaguars
New England Patriots vs. New York Giants
New Orleans Saints vs. Chicago Bears
New York Jets vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tampa Bay Buccaneers vs. Washington Redskins
Tennessee Titans vs. Houston Texans

WEEK 7
Buffalo Bills vs. Washington Redskins
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Dallas Cowboys vs. Detroit Lions
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
New York Jets vs. Houston Texans
Philadelphia Eagles vs. New York Jets
San Diego Chargers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. Tampa Bay Buccaneers
Seattle Seahawks vs. Chicago Bears
Louis Rams vs. Green Bay Packers
Tennessee Titans vs. Carolina Panthers

WEEK 8
Arizona Cardinals vs. San Francisco 49ers
Baltimore Ravens vs. Denver Broncos
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cincinnati Bengals vs. Seattle Seahawks
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. Buffalo Bills
Miami Dolphins vs. San Diego Chargers
New England Patriots vs. Cleveland Browns
New York Giants vs. Minnesota Vikings
Philadelphia Eagles vs. New York Jets
Louis Rams vs. Pittsburgh Steelers
Tampa Bay Buccaneers vs. Dallas Cowboys
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 9
Arizona Cardinals vs. Cincinnati Bengals
Baltimore Ravens vs. Jacksonville Jaguars
Chicago Bears vs. San Diego Chargers
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Detroit Lions vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Houston Texans vs. Carolina Panthers
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
New England Patriots vs. Denver Broncos
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Giants vs. New York Jets
Philadelphia Eagles vs. Atlanta Falcons
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Seattle Seahawks vs. Pittsburgh Steelers

WEEK 10
Atlanta Falcons vs. New York Giants
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Cincinnati Bengals vs. Houston Texans
Dallas Cowboys vs. Buffalo Bills
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Indianapolis Colts
Kansas City Chiefs vs. Cleveland Browns
New York Jets vs. Oakland Raiders
Philadelphia Eagles vs. Green Bay Packers
Pittsburgh Steelers vs. Arizona Cardinals
San Diego Chargers vs. Minnesota Vikings
Louis Rams vs. Baltimore Ravens
Tennessee Titans vs. Miami Dolphins
Washington Redskins vs. Seattle Seahawks

WEEK 11
Carolina Panthers vs. Washington Redskins
Cincinnati Bengals vs. Kansas City Chiefs
Cleveland Browns vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Houston Texans vs. Buffalo Bills
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. Baltimore Ravens
New England Patriots vs. Dallas Cowboys
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
Oakland Raiders vs. Minnesota Vikings
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
San Francisco 49ers vs. Pittsburgh Steelers
Seattle Seahawks vs. Detroit Lions
Louis Rams vs. Chicago Bears
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 12
Baltimore Ravens vs. Seattle Seahawks
Chicago Bears vs. Denver Broncos
Cincinnati Bengals vs. San Diego Chargers
Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Washington Redskins
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Houston Texans
New York Jets vs. Jacksonville Jaguars
Philadelphia Eagles vs. New Orleans Saints
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Tampa Bay Buccaneers vs. New York Giants
Tennessee Titans vs. Atlanta Falcons

WEEK 13
Baltimore Ravens vs. San Francisco 49ers
Buffalo Bills vs. New York Giants
Chicago Bears vs. Arizona Cardinals
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Houston Texans vs. Atlanta Falcons
Jacksonville Jaguars vs. Tampa Bay Buccaneers
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Dallas Cowboys
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New Orleans Saints vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Tennessee Titans
Philadelphia Eagles vs. Carolina Panthers
Seattle Seahawks vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Minnesota Vikings

WEEK 14
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. New York Jets
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
Jacksonville Jaguars vs. Houston Texans
Minnesota Vikings vs. Seattle Seahawks
New England Patriots vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Oakland Raiders
San Diego Chargers vs. Detroit Lions
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. Cleveland Browns
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 15
Carolina Panthers vs. Arizona Cardinals
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. San Francisco 49ers
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Cleveland Browns
Green Bay Packers vs. San Diego Chargers
Indianapolis Colts vs. Atlanta Falcons
Kansas City Chiefs vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Jacksonville Jaguars
New Orleans Saints vs. New York Giants
New York Jets vs. Pittsburgh Steelers
Oakland Raiders vs. Baltimore Ravens
Philadelphia Eagles vs. Miami Dolphins
Louis Rams vs. Seattle Seahawks
Tampa Bay Buccaneers vs. Houston Texans
Tennessee Titans vs. Buffalo Bills

WEEK 16
Atlanta Falcons vs. Tampa Bay Buccaneers
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Carolina Panthers vs. Detroit Lions
Chicago Bears vs. Washington Redskins
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. Indianapolis Colts
Green Bay Packers vs. Oakland Raiders
Jacksonville Jaguars vs. New Orleans Saints
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Kansas City Chiefs
New England Patriots vs. New York Jets
Pittsburgh Steelers vs. San Diego Chargers
San Francisco 49ers vs. Philadelphia Eagles
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. Cincinnati Bengals
Tennessee Titans vs. Houston Texans

WEEK 17
Arizona Cardinals vs. Minnesota Vikings
Atlanta Falcons vs. Jacksonville Jaguars
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Carolina Panthers vs. New York Giants
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Detroit Lions vs. Louis Rams
Green Bay Packers vs. Denver Broncos
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. Chicago Bears
Miami Dolphins vs. New York Jets
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Dallas Cowboys
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers
Tennessee Titans vs. Tampa Bay Buccaneers

