WEEK 1
Arizona Cardinals vs. San Francisco 49ers
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Baltimore Ravens vs. Tampa Bay Buccaneers
Chicago Bears vs. Green Bay Packers
Cincinnati Bengals vs. Kansas City Chiefs
Cleveland Browns vs. New Orleans Saints
Indianapolis Colts vs. New York Giants
Jacksonville Jaguars vs. Dallas Cowboys
Minnesota Vikings vs. Washington Redskins
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Jets vs. Tennessee Titans
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Houston Texans
Pittsburgh Steelers vs. Miami Dolphins
Seattle Seahawks vs. Detroit Lions
Louis Rams vs. Denver Broncos

WEEK 2
Atlanta Falcons vs. Tampa Bay Buccaneers
Baltimore Ravens vs. Oakland Raiders
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Minnesota Vikings vs. Carolina Panthers
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Green Bay Packers
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
San Diego Chargers vs. Tennessee Titans
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals

WEEK 3
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Denver Broncos vs. New England Patriots
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Miami Dolphins vs. Tennessee Titans
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
New York Jets vs. Buffalo Bills
Philadelphia Eagles vs. San Francisco 49ers
Seattle Seahawks vs. New York Giants
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Washington Redskins vs. Houston Texans

WEEK 4
Atlanta Falcons vs. Arizona Cardinals
Baltimore Ravens vs. San Diego Chargers
Buffalo Bills vs. Minnesota Vikings
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Seattle Seahawks
Cleveland Browns vs. Oakland Raiders
Dallas Cowboys vs. Tennessee Titans
Houston Texans vs. Miami Dolphins
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. San Francisco 49ers
New England Patriots vs. Cincinnati Bengals
Philadelphia Eagles vs. Green Bay Packers
Louis Rams vs. Detroit Lions
Washington Redskins vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 5
Carolina Panthers vs. Cleveland Browns
Chicago Bears vs. Buffalo Bills
Denver Broncos vs. Baltimore Ravens
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
Jacksonville Jaguars vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. Arizona Cardinals
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Giants vs. Washington Redskins
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
San Diego Chargers vs. Pittsburgh Steelers
San Francisco 49ers vs. Oakland Raiders
Louis Rams vs. Green Bay Packers

WEEK 6
Carolina Panthers vs. Baltimore Ravens
Chicago Bears vs. Arizona Cardinals
Dallas Cowboys vs. Houston Texans
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Philadelphia Eagles
New York Giants vs. Atlanta Falcons
New York Jets vs. Miami Dolphins
Pittsburgh Steelers vs. Kansas City Chiefs
San Diego Chargers vs. San Francisco 49ers
Seattle Seahawks vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Cincinnati Bengals
Tennessee Titans vs. Washington Redskins

WEEK 7
Atlanta Falcons vs. Pittsburgh Steelers
Cincinnati Bengals vs. Carolina Panthers
Denver Broncos vs. Cleveland Browns
Green Bay Packers vs. Miami Dolphins
Houston Texans vs. Jacksonville Jaguars
Indianapolis Colts vs. Washington Redskins
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Seattle Seahawks
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. Detroit Lions
Oakland Raiders vs. Arizona Cardinals
Tampa Bay Buccaneers vs. Philadelphia Eagles

WEEK 8
Atlanta Falcons vs. Cincinnati Bengals
Baltimore Ravens vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. San Francisco 49ers
Cleveland Browns vs. New York Jets
Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers
Green Bay Packers vs. Arizona Cardinals
Indianapolis Colts vs. Denver Broncos
Jacksonville Jaguars vs. Philadelphia Eagles
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
New England Patriots vs. Minnesota Vikings
New York Giants vs. Tampa Bay Buccaneers
Oakland Raiders vs. Pittsburgh Steelers
San Diego Chargers vs. Louis Rams
Tennessee Titans vs. Houston Texans

WEEK 9
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. Green Bay Packers
Denver Broncos vs. Pittsburgh Steelers
Detroit Lions vs. Atlanta Falcons
Indianapolis Colts vs. New England Patriots
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Titans
Kansas City Chiefs vs. Louis Rams
Miami Dolphins vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Giants vs. Houston Texans
San Diego Chargers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. Minnesota Vikings
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

WEEK 10
Baltimore Ravens vs. Tennessee Titans
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Chicago Bears vs. New York Giants
Cleveland Browns vs. Atlanta Falcons
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Houston Texans vs. Jacksonville Jaguars
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Miami Dolphins vs. Kansas City Chiefs
New York Jets vs. New England Patriots
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. New Orleans Saints
San Diego Chargers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. Detroit Lions
Seattle Seahawks vs. Louis Rams

WEEK 11
Arizona Cardinals vs. Detroit Lions
Baltimore Ravens vs. Atlanta Falcons
Buffalo Bills vs. Houston Texans
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Chicago Bears vs. New York Jets
Cincinnati Bengals vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. Indianapolis Colts
Jacksonville Jaguars vs. New York Giants
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Minnesota Vikings
New England Patriots vs. Green Bay Packers
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
San Francisco 49ers vs. Seattle Seahawks
Tampa Bay Buccaneers vs. Washington Redskins
Tennessee Titans vs. Philadelphia Eagles

WEEK 12
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Buffalo Bills vs. Jacksonville Jaguars
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. Philadelphia Eagles
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. Detroit Lions
Minnesota Vikings vs. Arizona Cardinals
New England Patriots vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
New York Jets vs. Houston Texans
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Green Bay Packers
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tennessee Titans vs. New York Giants
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

WEEK 13
Arizona Cardinals vs. Louis Rams
Atlanta Falcons vs. Washington Redskins
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Cleveland Browns vs. Kansas City Chiefs
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Houston Texans vs. Oakland Raiders
Jacksonville Jaguars vs. Miami Dolphins
New England Patriots vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Jets vs. Green Bay Packers
Philadelphia Eagles vs. Carolina Panthers
Pittsburgh Steelers vs. Tampa Bay Buccaneers
San Diego Chargers vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. Denver Broncos
Tennessee Titans vs. Indianapolis Colts

WEEK 14
Arizona Cardinals vs. Seattle Seahawks
Atlanta Falcons vs. Tampa Bay Buccaneers
Baltimore Ravens vs. Kansas City Chiefs
Buffalo Bills vs. New York Jets
Chicago Bears vs. Louis Rams
Cincinnati Bengals vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Jacksonville Jaguars vs. Indianapolis Colts
Miami Dolphins vs. New England Patriots
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. Dallas Cowboys
New York Giants vs. Carolina Panthers
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
Tennessee Titans vs. Houston Texans

WEEK 15
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Dallas Cowboys vs. Atlanta Falcons
Denver Broncos vs. Arizona Cardinals
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Cincinnati Bengals
New England Patriots vs. Houston Texans
New York Jets vs. Minnesota Vikings
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Carolina Panthers
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Seattle Seahawks
Louis Rams vs. Oakland Raiders
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. New Orleans Saints

WEEK 16
Arizona Cardinals vs. San Francisco 49ers
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. Cincinnati Bengals
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Houston Texans vs. Indianapolis Colts
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
New England Patriots vs. Jacksonville Jaguars
New Orleans Saints vs. New York Giants
New York Jets vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
San Diego Chargers vs. Seattle Seahawks
Louis Rams vs. Washington Redskins
Tampa Bay Buccaneers vs. Cleveland Browns
Tennessee Titans vs. Buffalo Bills

WEEK 17
Baltimore Ravens vs. Buffalo Bills
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Detroit Lions vs. Dallas Cowboys
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Houston Texans vs. Cleveland Browns
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
Kansas City Chiefs vs. Jacksonville Jaguars
New England Patriots vs. Tennessee Titans
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. Oakland Raiders
Philadelphia Eagles vs. Atlanta Falcons
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Diego Chargers vs. Arizona Cardinals
San Francisco 49ers vs. Denver Broncos
Seattle Seahawks vs. Tampa Bay Buccaneers
Louis Rams vs. Minnesota Vikings

