WEEK 1
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. New England Patriots
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Jacksonville Jaguars vs. Chicago Bears
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New Orleans Saints vs. Louis Rams
New York Giants vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Diego Chargers vs. Buffalo Bills
San Francisco 49ers vs. New York Jets
Seattle Seahawks vs. Philadelphia Eagles
Tennessee Oilers vs. Cincinnati Bengals

WEEK 2
Atlanta Falcons vs. Philadelphia Eagles
Baltimore Ravens vs. New York Jets
Cincinnati Bengals vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. Dallas Cowboys
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Jacksonville Jaguars vs. Kansas City Chiefs
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Louis Rams
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
Oakland Raiders vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Chicago Bears
San Diego Chargers vs. Tennessee Oilers
San Francisco 49ers vs. Washington Redskins
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals

WEEK 3
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Cincinnati Bengals
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Pittsburgh Steelers
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Tennessee Oilers
New York Jets vs. Indianapolis Colts
Seattle Seahawks vs. Washington Redskins
Louis Rams vs. Buffalo Bills
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears

WEEK 4
Arizona Cardinals vs. Louis Rams
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Washington Redskins
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. Carolina Panthers
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Oilers
Kansas City Chiefs vs. Philadelphia Eagles
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Indianapolis Colts
New York Giants vs. San Diego Chargers
Oakland Raiders vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Seattle Seahawks
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons

WEEK 5
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Buffalo Bills vs. San Francisco 49ers
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Philadelphia Eagles
Indianapolis Colts vs. San Diego Chargers
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New England Patriots vs. New Orleans Saints
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Arizona Cardinals
Tampa Bay Buccaneers vs. New York Giants

WEEK 6
Arizona Cardinals vs. Chicago Bears
Atlanta Falcons vs. New York Giants
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Jacksonville Jaguars vs. Miami Dolphins
New England Patriots vs. Kansas City Chiefs
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Louis Rams vs. New York Jets
Tennessee Oilers vs. Baltimore Ravens

WEEK 7
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Jacksonville Jaguars
Chicago Bears vs. Dallas Cowboys
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Miami Dolphins vs. Louis Rams
Minnesota Vikings vs. Washington Redskins
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. New England Patriots
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Diego Chargers vs. Philadelphia Eagles
San Francisco 49ers vs. Indianapolis Colts
Tampa Bay Buccaneers vs. Carolina Panthers
Tennessee Oilers vs. Cincinnati Bengals

WEEK 8
Buffalo Bills vs. Carolina Panthers
Chicago Bears vs. Tennessee Oilers
Denver Broncos vs. Jacksonville Jaguars
Green Bay Packers vs. Baltimore Ravens
Miami Dolphins vs. New England Patriots
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Jets vs. Atlanta Falcons
Oakland Raiders vs. Cincinnati Bengals
Pittsburgh Steelers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers

WEEK 9
Arizona Cardinals vs. Detroit Lions
Atlanta Falcons vs. Louis Rams
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Cincinnati Bengals
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New York Jets vs. Kansas City Chiefs
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Tennessee Oilers vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 10
Arizona Cardinals vs. Washington Redskins
Atlanta Falcons vs. New England Patriots
Baltimore Ravens vs. Oakland Raiders
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
Minnesota Vikings vs. New Orleans Saints
New York Jets vs. Buffalo Bills
Philadelphia Eagles vs. Detroit Lions
Pittsburgh Steelers vs. Green Bay Packers
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Seattle Seahawks vs. Kansas City Chiefs
Louis Rams vs. Chicago Bears
Tennessee Oilers vs. Tampa Bay Buccaneers

WEEK 11
Atlanta Falcons vs. San Francisco 49ers
Buffalo Bills vs. New England Patriots
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. New York Giants
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Jacksonville Jaguars vs. Tampa Bay Buccaneers
Miami Dolphins vs. Carolina Panthers
Minnesota Vikings vs. Cincinnati Bengals
New Orleans Saints vs. Louis Rams
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
San Diego Chargers vs. Baltimore Ravens
Tennessee Oilers vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

WEEK 12
Arizona Cardinals vs. Washington Redskins
Atlanta Falcons vs. Chicago Bears
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Dallas Cowboys vs. Seattle Seahawks
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. Tennessee Oilers
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints

WEEK 13
Atlanta Falcons vs. Louis Rams
Baltimore Ravens vs. Indianapolis Colts
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Pittsburgh Steelers
Green Bay Packers vs. Philadelphia Eagles
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. Arizona Cardinals
Miami Dolphins vs. New Orleans Saints
Minnesota Vikings vs. Dallas Cowboys
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Jets vs. Carolina Panthers
San Francisco 49ers vs. New York Giants
Seattle Seahawks vs. Tennessee Oilers
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears
Washington Redskins vs. Oakland Raiders

WEEK 14
Atlanta Falcons vs. Indianapolis Colts
Buffalo Bills vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Jacksonville Jaguars vs. Detroit Lions
Miami Dolphins vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New England Patriots vs. Pittsburgh Steelers
New Orleans Saints vs. Dallas Cowboys
New York Giants vs. Arizona Cardinals
New York Jets vs. Seattle Seahawks
Philadelphia Eagles vs. Louis Rams
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers
Tennessee Oilers vs. Baltimore Ravens
Washington Redskins vs. San Diego Chargers

WEEK 15
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. Dallas Cowboys
Minnesota Vikings vs. Baltimore Ravens
New York Giants vs. Denver Broncos
New York Jets vs. Miami Dolphins
San Francisco 49ers vs. Detroit Lions
Seattle Seahawks vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. New England Patriots
Tampa Bay Buccaneers vs. Pittsburgh Steelers
Tennessee Oilers vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

WEEK 16
Arizona Cardinals vs. New Orleans Saints
Atlanta Falcons vs. Detroit Lions
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Chicago Bears vs. Baltimore Ravens
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Green Bay Packers vs. Tennessee Oilers
Miami Dolphins vs. Denver Broncos
Minnesota Vikings vs. Jacksonville Jaguars
New England Patriots vs. San Francisco 49ers
New York Giants vs. Kansas City Chiefs
New York Jets vs. Buffalo Bills
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Seattle Seahawks vs. Indianapolis Colts
Washington Redskins vs. Tampa Bay Buccaneers

WEEK 17
Arizona Cardinals vs. San Diego Chargers
Atlanta Falcons vs. Miami Dolphins
Baltimore Ravens vs. Detroit Lions
Buffalo Bills vs. New Orleans Saints
Carolina Panthers vs. Indianapolis Colts
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Tennessee Oilers
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. New England Patriots
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Cincinnati Bengals

