WEEK 1
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Indianapolis Colts
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. Buffalo Bills
Houston Oilers vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. New York Jets
New England Patriots vs. Cleveland Browns
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Pittsburgh Steelers vs. Detroit Lions
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Louis Rams vs. Green Bay Packers
Tampa Bay Buccaneers vs. Philadelphia Eagles
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 2
Buffalo Bills vs. Carolina Panthers
Cincinnati Bengals vs. Jacksonville Jaguars
Cleveland Browns vs. Tampa Bay Buccaneers
Dallas Cowboys vs. Denver Broncos
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. New York Giants
Miami Dolphins vs. New England Patriots
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
Oakland Raiders vs. Washington Redskins
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. Houston Oilers
San Diego Chargers vs. Seattle Seahawks
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Louis Rams vs. New Orleans Saints

WEEK 3
Arizona Cardinals vs. Detroit Lions
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Cleveland Browns vs. Houston Oilers
Dallas Cowboys vs. Minnesota Vikings
Denver Broncos vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. New York Giants
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Pittsburgh Steelers
New York Jets vs. Jacksonville Jaguars
San Diego Chargers vs. Philadelphia Eagles
San Francisco 49ers vs. New England Patriots
Seattle Seahawks vs. Cincinnati Bengals
Louis Rams vs. Carolina Panthers

WEEK 4
Atlanta Falcons vs. New York Jets
Cleveland Browns vs. Kansas City Chiefs
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Detroit Lions vs. San Francisco 49ers
Green Bay Packers vs. Jacksonville Jaguars
Houston Oilers vs. Cincinnati Bengals
Minnesota Vikings vs. Pittsburgh Steelers
New York Giants vs. New Orleans Saints
Oakland Raiders vs. Philadelphia Eagles
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
Louis Rams vs. Chicago Bears
Tampa Bay Buccaneers vs. Washington Redskins

WEEK 5
Atlanta Falcons vs. New England Patriots
Buffalo Bills vs. Cleveland Browns
Indianapolis Colts vs. Louis Rams
Jacksonville Jaguars vs. Houston Oilers
Kansas City Chiefs vs. Arizona Cardinals
Miami Dolphins vs. Cincinnati Bengals
Oakland Raiders vs. New York Jets
Philadelphia Eagles vs. New Orleans Saints
Pittsburgh Steelers vs. San Diego Chargers
San Francisco 49ers vs. New York Giants
Seattle Seahawks vs. Denver Broncos
Tampa Bay Buccaneers vs. Carolina Panthers
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

WEEK 6
Buffalo Bills vs. New York Jets
Chicago Bears vs. Carolina Panthers
Dallas Cowboys vs. Green Bay Packers
Denver Broncos vs. New England Patriots
Detroit Lions vs. Cleveland Browns
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Houston Oilers
New York Giants vs. Arizona Cardinals
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Tampa Bay Buccaneers vs. Cincinnati Bengals

WEEK 7
Arizona Cardinals vs. Washington Redskins
Buffalo Bills vs. Seattle Seahawks
Carolina Panthers vs. New York Jets
Chicago Bears vs. Jacksonville Jaguars
Dallas Cowboys vs. San Diego Chargers
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. San Francisco 49ers
Kansas City Chiefs vs. New England Patriots
New Orleans Saints vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings

WEEK 8
Atlanta Falcons vs. Tampa Bay Buccaneers
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Houston Oilers
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Jets vs. Miami Dolphins
Oakland Raiders vs. Indianapolis Colts
San Diego Chargers vs. Seattle Seahawks
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Washington Redskins vs. Detroit Lions

WEEK 9
Arizona Cardinals vs. Seattle Seahawks
Carolina Panthers vs. New England Patriots
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Dallas Cowboys vs. Atlanta Falcons
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Houston Oilers vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Giants vs. Washington Redskins
Philadelphia Eagles vs. Louis Rams
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 10
Atlanta Falcons vs. Detroit Lions
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Arizona Cardinals
Houston Oilers vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. Washington Redskins
Miami Dolphins vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Louis Rams
Oakland Raiders vs. Cincinnati Bengals
Pittsburgh Steelers vs. Chicago Bears
Seattle Seahawks vs. New York Giants

WEEK 11
Buffalo Bills vs. Atlanta Falcons
Cincinnati Bengals vs. Houston Oilers
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Arizona Cardinals
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New Orleans Saints vs. Indianapolis Colts
Oakland Raiders vs. New York Giants
Philadelphia Eagles vs. Denver Broncos
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. Dallas Cowboys
Seattle Seahawks vs. Jacksonville Jaguars
Louis Rams vs. Carolina Panthers

WEEK 12
Atlanta Falcons vs. Louis Rams
Buffalo Bills vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. Arizona Cardinals
Dallas Cowboys vs. Oakland Raiders
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Cleveland Browns
Indianapolis Colts vs. New England Patriots
Kansas City Chiefs vs. Houston Oilers
Minnesota Vikings vs. New Orleans Saints
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. Miami Dolphins
Seattle Seahawks vs. Washington Redskins
Tampa Bay Buccaneers vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 13
Arizona Cardinals vs. Atlanta Falcons
Chicago Bears vs. New York Giants
Cincinnati Bengals vs. Jacksonville Jaguars
Dallas Cowboys vs. Kansas City Chiefs
Detroit Lions vs. Minnesota Vikings
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Houston Oilers vs. Denver Broncos
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Jets vs. Seattle Seahawks
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
San Francisco 49ers vs. Louis Rams

WEEK 14
Carolina Panthers vs. Indianapolis Colts
Denver Broncos vs. Jacksonville Jaguars
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Atlanta Falcons
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New Orleans Saints vs. New England Patriots
New York Giants vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. Houston Oilers
San Diego Chargers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. Philadelphia Eagles
Louis Rams vs. New York Jets
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

WEEK 15
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Louis Rams
Cincinnati Bengals vs. Chicago Bears
Detroit Lions vs. Houston Oilers
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Miami Dolphins vs. Kansas City Chiefs
Minnesota Vikings vs. Cleveland Browns
New England Patriots vs. New York Jets
New York Giants vs. Washington Redskins
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Oakland Raiders
San Diego Chargers vs. Arizona Cardinals
San Francisco 49ers vs. Carolina Panthers
Seattle Seahawks vs. Denver Broncos
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers

WEEK 16
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Detroit Lions vs. Jacksonville Jaguars
Green Bay Packers vs. New Orleans Saints
Houston Oilers vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Philadelphia Eagles vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. New England Patriots
San Diego Chargers vs. Indianapolis Colts
San Francisco 49ers vs. Minnesota Vikings
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Washington Redskins vs. Louis Rams

WEEK 17
Atlanta Falcons vs. San Francisco 49ers
Chicago Bears vs. Philadelphia Eagles
Cincinnati Bengals vs. Minnesota Vikings
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers vs. Pittsburgh Steelers
Houston Oilers vs. Buffalo Bills
Indianapolis Colts vs. New England Patriots
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. Seattle Seahawks
Miami Dolphins vs. Louis Rams
New Orleans Saints vs. New York Jets
San Diego Chargers vs. New York Giants
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

