WEEK 1
Atlanta Falcons vs. Philadelphia Eagles
Buffalo Bills vs. Houston Texans
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Indianapolis Colts vs. Baltimore Ravens
Jacksonville Jaguars vs. Seattle Seahawks
Kansas City Chiefs vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Oakland Raiders
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Giants vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. Tennessee Titans
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings
Washington Redskins vs. Chicago Bears

WEEK 2
Carolina Panthers vs. New England Patriots
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cincinnati Bengals vs. Minnesota Vikings
Cleveland Browns vs. Green Bay Packers
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
New York Giants vs. New Orleans Saints
New York Jets vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. San Francisco 49ers
Pittsburgh Steelers vs. Houston Texans
Seattle Seahawks vs. Atlanta Falcons
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Tampa Bay Buccaneers vs. Buffalo Bills
Tennessee Titans vs. Baltimore Ravens
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

WEEK 3
Atlanta Falcons vs. Buffalo Bills
Cincinnati Bengals vs. Chicago Bears
Dallas Cowboys vs. San Francisco 49ers
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Indianapolis Colts vs. Cleveland Browns
Jacksonville Jaguars vs. New York Jets
Miami Dolphins vs. Carolina Panthers
Minnesota Vikings vs. New Orleans Saints
New England Patriots vs. Pittsburgh Steelers
Philadelphia Eagles vs. Oakland Raiders
San Diego Chargers vs. New York Giants
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. Tennessee Titans
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers

WEEK 4
Arizona Cardinals vs. San Francisco 49ers
Atlanta Falcons vs. Minnesota Vikings
Baltimore Ravens vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. Green Bay Packers
Cincinnati Bengals vs. Houston Texans
Denver Broncos vs. Jacksonville Jaguars
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
New Orleans Saints vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Louis Rams
Oakland Raiders vs. Dallas Cowboys
Philadelphia Eagles vs. Kansas City Chiefs
San Diego Chargers vs. New England Patriots
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions
Washington Redskins vs. Seattle Seahawks

WEEK 5
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. Arizona Cardinals
Cleveland Browns vs. Chicago Bears
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Washington Redskins
Detroit Lions vs. Baltimore Ravens
Green Bay Packers vs. New Orleans Saints
Indianapolis Colts vs. San Francisco 49ers
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
New England Patriots vs. Atlanta Falcons
New York Jets vs. Tampa Bay Buccaneers
Pittsburgh Steelers vs. San Diego Chargers
Seattle Seahawks vs. Louis Rams
Tennessee Titans vs. Houston Texans

WEEK 6
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Buffalo Bills vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. Detroit Lions
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Tennessee Titans
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Denver Broncos vs. New England Patriots
Indianapolis Colts vs. Louis Rams
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Houston Texans
Tampa Bay Buccaneers vs. Miami Dolphins

WEEK 7
Arizona Cardinals vs. Tennessee Titans
Atlanta Falcons vs. New York Jets
Chicago Bears vs. Baltimore Ravens
Detroit Lions vs. Cleveland Browns
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. Miami Dolphins
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New York Giants vs. Denver Broncos
Oakland Raiders vs. Buffalo Bills
Philadelphia Eagles vs. San Diego Chargers
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
Seattle Seahawks vs. Dallas Cowboys
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Washington Redskins vs. San Francisco 49ers

WEEK 8
Carolina Panthers vs. Minnesota Vikings
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Cincinnati Bengals vs. Green Bay Packers
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. Philadelphia Eagles
Houston Texans vs. Cleveland Browns
Miami Dolphins vs. New Orleans Saints
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Washington Redskins
Oakland Raiders vs. Tennessee Titans
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Tampa Bay Buccaneers
Louis Rams vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 9
Atlanta Falcons vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Chicago Bears vs. New Orleans Saints
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Cleveland Browns vs. Tennessee Titans
Indianapolis Colts vs. New England Patriots
Jacksonville Jaguars vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New York Giants vs. San Francisco 49ers
Pittsburgh Steelers vs. Green Bay Packers
San Diego Chargers vs. New York Jets
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

WEEK 10
Buffalo Bills vs. Kansas City Chiefs
Carolina Panthers vs. New York Jets
Chicago Bears vs. San Francisco 49ers
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. Arizona Cardinals
Green Bay Packers vs. Atlanta Falcons
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. New York Giants
New England Patriots vs. Miami Dolphins
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
Seattle Seahawks vs. Louis Rams
Tampa Bay Buccaneers vs. Washington Redskins

WEEK 11
Arizona Cardinals vs. Louis Rams
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Chicago Bears vs. Carolina Panthers
Cleveland Browns vs. Miami Dolphins
Dallas Cowboys vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. New York Jets
Indianapolis Colts vs. Cincinnati Bengals
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Titans
Kansas City Chiefs vs. Houston Texans
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New England Patriots vs. New Orleans Saints
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
Oakland Raiders vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons

WEEK 12
Atlanta Falcons vs. Detroit Lions
Carolina Panthers vs. Buffalo Bills
Chicago Bears vs. Tampa Bay Buccaneers
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Denver Broncos vs. Dallas Cowboys
Indianapolis Colts vs. Pittsburgh Steelers
Jacksonville Jaguars vs. Arizona Cardinals
Kansas City Chiefs vs. New England Patriots
Miami Dolphins vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Cleveland Browns
New Orleans Saints vs. New York Jets
Philadelphia Eagles vs. Green Bay Packers
San Diego Chargers vs. Washington Redskins
Seattle Seahawks vs. New York Giants
Louis Rams vs. Houston Texans
Tennessee Titans vs. San Francisco 49ers

WEEK 13
Arizona Cardinals vs. San Francisco 49ers
Baltimore Ravens vs. Houston Texans
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Chicago Bears vs. Green Bay Packers
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. New York Jets
New York Giants vs. Dallas Cowboys
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Philadelphia Eagles
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints
Washington Redskins vs. Louis Rams

WEEK 14
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Kansas City Chiefs
Denver Broncos vs. Baltimore Ravens
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Miami Dolphins vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Louis Rams
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. Oakland Raiders
Pittsburgh Steelers vs. Chicago Bears
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Carolina Panthers
Tennessee Titans vs. Houston Texans
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 15
Baltimore Ravens vs. Green Bay Packers
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Atlanta Falcons
Cincinnati Bengals vs. Detroit Lions
Cleveland Browns vs. Oakland Raiders
Denver Broncos vs. Buffalo Bills
Houston Texans vs. Arizona Cardinals
Jacksonville Jaguars vs. San Francisco 49ers
Miami Dolphins vs. New York Jets
New England Patriots vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Giants vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. Louis Rams
Pittsburgh Steelers vs. Minnesota Vikings
San Diego Chargers vs. Indianapolis Colts
Seattle Seahawks vs. Tennessee Titans
Washington Redskins vs. Dallas Cowboys

WEEK 16
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Baltimore Ravens vs. Minnesota Vikings
Buffalo Bills vs. Cincinnati Bengals
Chicago Bears vs. Green Bay Packers
Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Detroit Lions vs. New Orleans Saints
Jacksonville Jaguars vs. Houston Texans
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Tennessee Titans
New England Patriots vs. New York Jets
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Francisco 49ers vs. Louis Rams
Seattle Seahawks vs. Indianapolis Colts
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 17
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Cleveland Browns vs. Baltimore Ravens
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Green Bay Packers vs. Seattle Seahawks
Indianapolis Colts vs. Arizona Cardinals
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Titans
Kansas City Chiefs vs. Cincinnati Bengals
Miami Dolphins vs. New England Patriots
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New York Giants vs. Oakland Raiders
New York Jets vs. Buffalo Bills
Pittsburgh Steelers vs. Detroit Lions
San Francisco 49ers vs. Houston Texans
Louis Rams vs. Dallas Cowboys
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

