WEEK 1
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Chicago Bears vs. Kansas City Chiefs
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Detroit Lions vs. Seattle Seahawks
Green Bay Packers vs. Oakland Raiders
Indianapolis Colts vs. Buffalo Bills
Jacksonville Jaguars vs. San Francisco 49ers
Miami Dolphins vs. Denver Broncos
Minnesota Vikings vs. Atlanta Falcons
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Giants vs. Tampa Bay Buccaneers
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Baltimore Ravens
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals

WEEK 2
Buffalo Bills vs. New York Jets
Chicago Bears vs. Seattle Seahawks
Dallas Cowboys vs. Atlanta Falcons
Detroit Lions vs. Green Bay Packers
Jacksonville Jaguars vs. Carolina Panthers
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. Arizona Cardinals
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
Oakland Raiders vs. Minnesota Vikings
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
San Diego Chargers vs. Cincinnati Bengals
San Francisco 49ers vs. New Orleans Saints
Tampa Bay Buccaneers vs. Philadelphia Eagles
Tennessee Titans vs. Cleveland Browns
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 3
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Buffalo Bills vs. Philadelphia Eagles
Carolina Panthers vs. Cincinnati Bengals
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Indianapolis Colts vs. San Diego Chargers
Kansas City Chiefs vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. New York Giants
Oakland Raiders vs. Chicago Bears
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Seattle Seahawks vs. Pittsburgh Steelers
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tampa Bay Buccaneers vs. Denver Broncos
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. New York Jets

WEEK 4
Baltimore Ravens vs. Atlanta Falcons
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Chicago Bears vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. Arizona Cardinals
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Minnesota Vikings vs. Tampa Bay Buccaneers
New England Patriots vs. Cleveland Browns
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
New York Jets vs. Denver Broncos
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
San Francisco 49ers vs. Tennessee Titans
Seattle Seahawks vs. Oakland Raiders
Louis Rams vs. Cincinnati Bengals
Washington Redskins vs. Carolina Panthers

WEEK 5
Arizona Cardinals vs. New York Giants
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Pittsburgh Steelers
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Tampa Bay Buccaneers
Jacksonville Jaguars vs. New York Jets
Kansas City Chiefs vs. New England Patriots
Miami Dolphins vs. Indianapolis Colts
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
San Diego Chargers vs. Detroit Lions
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tennessee Titans vs. Baltimore Ravens

WEEK 6
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Denver Broncos vs. Green Bay Packers
Detroit Lions vs. Minnesota Vikings
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Miami Dolphins vs. New England Patriots
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Oakland Raiders vs. Buffalo Bills
Philadelphia Eagles vs. Chicago Bears
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Diego Chargers vs. Seattle Seahawks
Louis Rams vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. New Orleans Saints
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 7
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Detroit Lions vs. Carolina Panthers
Green Bay Packers vs. San Diego Chargers
Indianapolis Colts vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. Baltimore Ravens
Miami Dolphins vs. Philadelphia Eagles
Minnesota Vikings vs. San Francisco 49ers
New England Patriots vs. Denver Broncos
New York Giants vs. New Orleans Saints
Oakland Raiders vs. New York Jets
Pittsburgh Steelers vs. Atlanta Falcons
Seattle Seahawks vs. Buffalo Bills
Louis Rams vs. Cleveland Browns
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears

WEEK 8
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Buffalo Bills vs. Baltimore Ravens
Cleveland Browns vs. New Orleans Saints
Detroit Lions vs. Tampa Bay Buccaneers
Indianapolis Colts vs. Dallas Cowboys
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Kansas City Chiefs vs. San Diego Chargers
Miami Dolphins vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Arizona Cardinals
New York Giants vs. Philadelphia Eagles
Seattle Seahawks vs. Green Bay Packers
Tennessee Titans vs. Louis Rams
Washington Redskins vs. Chicago Bears

WEEK 9
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Buffalo Bills vs. Washington Redskins
Carolina Panthers vs. Philadelphia Eagles
Chicago Bears vs. Green Bay Packers
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Detroit Lions vs. Louis Rams
Indianapolis Colts vs. Kansas City Chiefs
Jacksonville Jaguars vs. Atlanta Falcons
Miami Dolphins vs. Tennessee Titans
Minnesota Vikings vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. Arizona Cardinals
Pittsburgh Steelers vs. San Francisco 49ers
Seattle Seahawks vs. Cincinnati Bengals
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints

WEEK 10
Arizona Cardinals vs. Detroit Lions
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Cleveland Browns vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. Green Bay Packers
Indianapolis Colts vs. New York Giants
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Jets vs. New England Patriots
Oakland Raiders vs. San Diego Chargers
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Seattle Seahawks vs. Denver Broncos
Louis Rams vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Kansas City Chiefs
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals

WEEK 11
Arizona Cardinals vs. Dallas Cowboys
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Carolina Panthers vs. Cleveland Browns
Chicago Bears vs. San Diego Chargers
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Philadelphia Eagles
Jacksonville Jaguars vs. New Orleans Saints
Miami Dolphins vs. New England Patriots
New York Jets vs. Buffalo Bills
Seattle Seahawks vs. Kansas City Chiefs
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Tennessee Titans vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 12
Arizona Cardinals vs. New York Giants
Buffalo Bills vs. New England Patriots
Carolina Panthers vs. Atlanta Falcons
Cincinnati Bengals vs. Pittsburgh Steelers
Dallas Cowboys vs. Miami Dolphins
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. San Francisco 49ers
Indianapolis Colts vs. New York Jets
Jacksonville Jaguars vs. Baltimore Ravens
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. San Diego Chargers
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Tampa Bay Buccaneers vs. Seattle Seahawks
Tennessee Titans vs. Cleveland Browns
Washington Redskins vs. Philadelphia Eagles

WEEK 13
Arizona Cardinals vs. Philadelphia Eagles
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Baltimore Ravens vs. Tennessee Titans
Cincinnati Bengals vs. San Francisco 49ers
Detroit Lions vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Miami Dolphins
Jacksonville Jaguars vs. Pittsburgh Steelers
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Dallas Cowboys
New York Giants vs. New York Jets
Oakland Raiders vs. Seattle Seahawks
San Diego Chargers vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Minnesota Vikings

WEEK 14
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Carolina Panthers vs. Green Bay Packers
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles
Indianapolis Colts vs. New England Patriots
Jacksonville Jaguars vs. Denver Broncos
Kansas City Chiefs vs. Minnesota Vikings
New York Giants vs. Buffalo Bills
New York Jets vs. Miami Dolphins
San Diego Chargers vs. Seattle Seahawks
San Francisco 49ers vs. Atlanta Falcons
Louis Rams vs. New Orleans Saints
Tampa Bay Buccaneers vs. Detroit Lions
Tennessee Titans vs. Oakland Raiders
Washington Redskins vs. Arizona Cardinals

WEEK 15
Baltimore Ravens vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Arizona Cardinals
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Chicago Bears vs. Detroit Lions
Denver Broncos vs. Seattle Seahawks
Indianapolis Colts vs. Washington Redskins
Jacksonville Jaguars vs. Cleveland Browns
Kansas City Chiefs vs. Pittsburgh Steelers
Miami Dolphins vs. San Diego Chargers
Minnesota Vikings vs. Green Bay Packers
New York Jets vs. Dallas Cowboys
Oakland Raiders vs. Tampa Bay Buccaneers
Philadelphia Eagles vs. New England Patriots
Louis Rams vs. New York Giants
Tennessee Titans vs. Atlanta Falcons

WEEK 16
Atlanta Falcons vs. Arizona Cardinals
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Buffalo Bills vs. New England Patriots
Denver Broncos vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Cleveland Browns
Minnesota Vikings vs. New York Giants
New Orleans Saints vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. Miami Dolphins
Pittsburgh Steelers vs. Carolina Panthers
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Kansas City Chiefs
Louis Rams vs. Chicago Bears
Tampa Bay Buccaneers vs. Green Bay Packers
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars
Washington Redskins vs. San Francisco 49ers

WEEK 17
Atlanta Falcons vs. San Francisco 49ers
Buffalo Bills vs. Indianapolis Colts
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Dallas Cowboys vs. New York Giants
Green Bay Packers vs. Arizona Cardinals
Jacksonville Jaguars vs. Cincinnati Bengals
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Baltimore Ravens
New York Jets vs. Seattle Seahawks
Oakland Raiders vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. Louis Rams
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears
Tennessee Titans vs. Pittsburgh Steelers
Washington Redskins vs. Miami Dolphins

