WEEK 1
Atlanta Falcons vs. San Francisco 49ers
Cleveland Browns vs. Baltimore Ravens
Denver Broncos vs. Kansas City Chiefs
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Carolina Panthers
Jacksonville Jaguars vs. Buffalo Bills
Minnesota Vikings vs. Dallas Cowboys
New England Patriots vs. Indianapolis Colts
New York Jets vs. Cincinnati Bengals
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Oakland Raiders
San Diego Chargers vs. Houston Texans
Seattle Seahawks vs. New Orleans Saints
Louis Rams vs. Arizona Cardinals
Tennessee Titans vs. Miami Dolphins
Washington Redskins vs. Tampa Bay Buccaneers

WEEK 2
Atlanta Falcons vs. Louis Rams
Baltimore Ravens vs. Pittsburgh Steelers
Carolina Panthers vs. Kansas City Chiefs
Chicago Bears vs. Green Bay Packers
Cincinnati Bengals vs. Miami Dolphins
Dallas Cowboys vs. Cleveland Browns
Detroit Lions vs. Houston Texans
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
Jacksonville Jaguars vs. Denver Broncos
New England Patriots vs. Arizona Cardinals
New Orleans Saints vs. San Francisco 49ers
New York Giants vs. Washington Redskins
New York Jets vs. San Diego Chargers
Oakland Raiders vs. Buffalo Bills
Philadelphia Eagles vs. Minnesota Vikings
Seattle Seahawks vs. Tampa Bay Buccaneers

WEEK 3
Atlanta Falcons vs. Arizona Cardinals
Baltimore Ravens vs. Cincinnati Bengals
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. San Diego Chargers
Houston Texans vs. Kansas City Chiefs
Indianapolis Colts vs. Green Bay Packers
Jacksonville Jaguars vs. Tennessee Titans
Minnesota Vikings vs. Chicago Bears
New Orleans Saints vs. Louis Rams
New York Giants vs. Cleveland Browns
Oakland Raiders vs. Tampa Bay Buccaneers
Philadelphia Eagles vs. Detroit Lions
Pittsburgh Steelers vs. Miami Dolphins
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers

WEEK 4
Arizona Cardinals vs. New Orleans Saints
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Cleveland Browns vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Tampa Bay Buccaneers
Houston Texans vs. Oakland Raiders
Indianapolis Colts vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Baltimore Ravens
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New York Giants vs. Green Bay Packers
New York Jets vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. Chicago Bears
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Diego Chargers vs. Tennessee Titans
Louis Rams vs. San Francisco 49ers

WEEK 5
Baltimore Ravens vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Carolina Panthers
Detroit Lions vs. Atlanta Falcons
Indianapolis Colts vs. Oakland Raiders
Minnesota Vikings vs. Houston Texans
New England Patriots vs. Miami Dolphins
New York Giants vs. Dallas Cowboys
New York Jets vs. Buffalo Bills
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
San Diego Chargers vs. Jacksonville Jaguars
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. Seattle Seahawks
Tampa Bay Buccaneers vs. New Orleans Saints
Tennessee Titans vs. Green Bay Packers

WEEK 6
Atlanta Falcons vs. San Diego Chargers
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Cleveland Browns vs. Cincinnati Bengals
Denver Broncos vs. Oakland Raiders
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Houston Texans vs. Tennessee Titans
Jacksonville Jaguars vs. Kansas City Chiefs
Minnesota Vikings vs. New Orleans Saints
New England Patriots vs. Seattle Seahawks
New York Jets vs. San Francisco 49ers
Philadelphia Eagles vs. Carolina Panthers
Pittsburgh Steelers vs. Dallas Cowboys
Louis Rams vs. Tampa Bay Buccaneers
Washington Redskins vs. Chicago Bears

WEEK 7
Arizona Cardinals vs. Seattle Seahawks
Baltimore Ravens vs. Buffalo Bills
Cincinnati Bengals vs. Denver Broncos
Detroit Lions vs. New York Giants
Green Bay Packers vs. Dallas Cowboys
Jacksonville Jaguars vs. Indianapolis Colts
Kansas City Chiefs vs. Atlanta Falcons
Miami Dolphins vs. Louis Rams
Minnesota Vikings vs. Tennessee Titans
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Oakland Raiders
Philadelphia Eagles vs. Cleveland Browns
San Diego Chargers vs. Carolina Panthers
Tampa Bay Buccaneers vs. Chicago Bears

WEEK 8
Atlanta Falcons vs. Denver Broncos
Buffalo Bills vs. Arizona Cardinals
Chicago Bears vs. San Francisco 49ers
Dallas Cowboys vs. Detroit Lions
Green Bay Packers vs. Washington Redskins
Houston Texans vs. Jacksonville Jaguars
Kansas City Chiefs vs. Indianapolis Colts
New York Giants vs. Minnesota Vikings
New York Jets vs. Miami Dolphins
Philadelphia Eagles vs. Baltimore Ravens
Pittsburgh Steelers vs. New England Patriots
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Carolina Panthers
Tennessee Titans vs. Cincinnati Bengals

WEEK 9
Arizona Cardinals vs. Miami Dolphins
Baltimore Ravens vs. Cleveland Browns
Buffalo Bills vs. New York Jets
Chicago Bears vs. New York Giants
Cincinnati Bengals vs. Dallas Cowboys
Denver Broncos vs. Houston Texans
Indianapolis Colts vs. Minnesota Vikings
New England Patriots vs. Louis Rams
Oakland Raiders vs. Carolina Panthers
Pittsburgh Steelers vs. Philadelphia Eagles
San Diego Chargers vs. New Orleans Saints
Seattle Seahawks vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Kansas City Chiefs
Washington Redskins vs. Detroit Lions

WEEK 10
Arizona Cardinals vs. New York Giants
Atlanta Falcons vs. Tampa Bay Buccaneers
Baltimore Ravens vs. New York Jets
Carolina Panthers vs. San Francisco 49ers
Chicago Bears vs. Tennessee Titans
Cincinnati Bengals vs. Washington Redskins
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Jacksonville Jaguars vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Buffalo Bills
New Orleans Saints vs. Kansas City Chiefs
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Cleveland Browns
Louis Rams vs. Seattle Seahawks

WEEK 11
Atlanta Falcons vs. New York Giants
Baltimore Ravens vs. Dallas Cowboys
Buffalo Bills vs. Louis Rams
Carolina Panthers vs. Arizona Cardinals
Denver Broncos vs. New Orleans Saints
Green Bay Packers vs. Houston Texans
Indianapolis Colts vs. Chicago Bears
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New England Patriots vs. Kansas City Chiefs
New York Jets vs. Cleveland Browns
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. Cincinnati Bengals
San Diego Chargers vs. Oakland Raiders
Seattle Seahawks vs. Miami Dolphins
Tampa Bay Buccaneers vs. San Francisco 49ers
Tennessee Titans vs. Jacksonville Jaguars

WEEK 12
Atlanta Falcons vs. New Orleans Saints
Buffalo Bills vs. Seattle Seahawks
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Cincinnati Bengals vs. Cleveland Browns
Dallas Cowboys vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Louis Rams
Houston Texans vs. Tennessee Titans
Indianapolis Colts vs. Detroit Lions
Miami Dolphins vs. San Francisco 49ers
Minnesota Vikings vs. Jacksonville Jaguars
New England Patriots vs. Baltimore Ravens
New York Jets vs. Arizona Cardinals
Oakland Raiders vs. Denver Broncos
Philadelphia Eagles vs. New York Giants
Pittsburgh Steelers vs. Washington Redskins
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs

WEEK 13
Buffalo Bills vs. Miami Dolphins
Carolina Panthers vs. New Orleans Saints
Chicago Bears vs. Minnesota Vikings
Cincinnati Bengals vs. Baltimore Ravens
Dallas Cowboys vs. Seattle Seahawks
Detroit Lions vs. Arizona Cardinals
Indianapolis Colts vs. Tennessee Titans
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
New England Patriots vs. Cleveland Browns
New York Jets vs. Houston Texans
Philadelphia Eagles vs. Green Bay Packers
Pittsburgh Steelers vs. Jacksonville Jaguars
San Diego Chargers vs. Denver Broncos
Louis Rams vs. San Francisco 49ers
Tampa Bay Buccaneers vs. Atlanta Falcons
Washington Redskins vs. New York Giants

WEEK 14
Atlanta Falcons vs. Oakland Raiders
Baltimore Ravens vs. New York Giants
Buffalo Bills vs. Cleveland Browns
Carolina Panthers vs. Louis Rams
Denver Broncos vs. Miami Dolphins
Green Bay Packers vs. Detroit Lions
Indianapolis Colts vs. Houston Texans
Jacksonville Jaguars vs. Chicago Bears
Kansas City Chiefs vs. Tennessee Titans
New England Patriots vs. Cincinnati Bengals
New Orleans Saints vs. Dallas Cowboys
Philadelphia Eagles vs. Washington Redskins
Pittsburgh Steelers vs. New York Jets
San Diego Chargers vs. Tampa Bay Buccaneers
San Francisco 49ers vs. Arizona Cardinals
Seattle Seahawks vs. Minnesota Vikings

WEEK 15
Arizona Cardinals vs. Louis Rams
Atlanta Falcons vs. Carolina Panthers
Buffalo Bills vs. Cincinnati Bengals
Houston Texans vs. Chicago Bears
Indianapolis Colts vs. Baltimore Ravens
Jacksonville Jaguars vs. Green Bay Packers
Kansas City Chiefs vs. Denver Broncos
Miami Dolphins vs. New England Patriots
Minnesota Vikings vs. Detroit Lions
New Orleans Saints vs. Tampa Bay Buccaneers
New York Jets vs. Seattle Seahawks
Oakland Raiders vs. Tennessee Titans
Philadelphia Eagles vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. New York Giants
San Diego Chargers vs. Cleveland Browns
Washington Redskins vs. San Francisco 49ers

WEEK 16
Buffalo Bills vs. San Francisco 49ers
Carolina Panthers vs. Tampa Bay Buccaneers
Cincinnati Bengals vs. New York Giants
Dallas Cowboys vs. Washington Redskins
Denver Broncos vs. Tennessee Titans
Detroit Lions vs. Chicago Bears
Green Bay Packers vs. Minnesota Vikings
Houston Texans vs. Jacksonville Jaguars
Indianapolis Colts vs. San Diego Chargers
Kansas City Chiefs vs. Oakland Raiders
Miami Dolphins vs. Cleveland Browns
New England Patriots vs. New York Jets
New Orleans Saints vs. Atlanta Falcons
Pittsburgh Steelers vs. Baltimore Ravens
Seattle Seahawks vs. Arizona Cardinals
Louis Rams vs. Philadelphia Eagles

WEEK 17
Arizona Cardinals vs. Tampa Bay Buccaneers
Baltimore Ravens vs. Miami Dolphins
Cincinnati Bengals vs. Philadelphia Eagles
Cleveland Browns vs. Houston Texans
Denver Broncos vs. Indianapolis Colts
Green Bay Packers vs. Chicago Bears
Jacksonville Jaguars vs. Oakland Raiders
New England Patriots vs. San Francisco 49ers
New Orleans Saints vs. Carolina Panthers
New York Giants vs. Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers vs. Buffalo Bills
San Diego Chargers vs. Kansas City Chiefs
Seattle Seahawks vs. Atlanta Falcons
Louis Rams vs. New York Jets
Tennessee Titans vs. Detroit Lions
Washington Redskins vs. Minnesota Vikings

